o no
[Música]
y después
pasa chavalería bueno como esta hay
gente que bueno tal salsa últimamente o
sea no para de haber sal seo y esto me
gusta la verdad que me gusta que haya
muchos al ceo para que para que yo lo
comenté y usted estoy felices no que tal
familia bienvenidos un día más a mi
canal bueno soy sabio le medidas si no
me conocía y encantado pero aquí no se
viene de borrar o sea en plan es
obligatorio suscribirse 200 son las
normas cada uno en su casa pone las
normas que quiera si vas a ver este
vídeo vale con muchos alce oeste y todos
los que vienen te invito a suscribirte
es completamente gratuito es un botón
precioso no cuesta dinero así que dale
vale y una vez que le des pues te digo
que hoy vamos a hablar del salsero del
momento y es que desde que estoy
grabando bueno en el momento en el que
estoy grabando este vídeo exactamente
llevan como 48 horas en tendencia
shakira y piqué porque al parecer al
parecer ésta todavía no está nada
confirmado todo apuntaría yo os voy a
contar todo el chisme por lo menos hasta
el momento seguramente cuando vayan
pasando los días pues se vayan
confirmando más cosas si las veo
tap para comentar en un vídeo pues haré
otro vídeo todo dependerá de ustedes
como siempre aquí yo grabo los vídeos y
amplio los temas según le interesa la
gente hemos estado comentando el tema de
johnny depp todavía me quedan muchas
cosas que comentaron sobre ese tema
seguramente mañana o pasado haya vídeo
sobre el tema de johnny y de amber al
parecer amber pues quiere declararse en
bancarrota para no pagar sí que es
verdad que no creo que tenga ese dinero
en su poder al que tiene que hacer
frente pero según estaba leyendo en las
leyes estadounidense no puede declararse
en bancarrota y que se te quite la
condena seguramente será una deuda que
le perseguirá de por vida y tendrá que
pagarla sí o sí y todo lo que vaya
trabajando en el futuro pues será para
pagarle a johnny la vida mentirosa ha
querido arruinarle la vida un hombre
inocente y está jarrón a la tuya fíjate
que precisamente no creo que tengan
muchos contratos a la vista porque ya
han confirmado desde la productora de la
warner que han ordenado eliminar todas
las escenas y que amber here no va a
salir en aqua bandos no sé van a
sustituir esas escenas y van a grabarlas
de nuevo con otras tres o de repente la
pareja de acuaman pues no va a salir no
sé la verdad no sé cómo lo van a hacer
pero sí que han dicho algunas personas
bastante cercanas a la producción por lo
tanto creo que es real bueno pues este
rumor que está viendo en estos días y
que está cobrando mucha vida y está
cobrando bastante sentido y cada vez más
gente está hablando del tema el rumor se
basa en que pique ya no está viviendo en
su casa sino aparentemente en un
departamento también en supuestos
mensajes ocultos en la última canción de
shakira supuestos mensajes ocultos que
vamos a aislar en este vídeo y que sí
que cobraría bastante sentido que fuera
una especie de indirecta bastante
directa lo que pasa que claro también
hay que hablar que de que yo me imagino
en qué hombre la letra llevará tiempo
escribiendo se y el videoclip
preparándose pero bueno apunta todo
apunta todo a lo que apunta que shakira
se fue sola de vacaciones con sus hijos
eivissa a celebrar el día de la madre a
lo veremos que no se les ve junto en
fotos o historias desde marzo y una
supuesta amante que mencionó la de la
cual aún se desconoce su identidad tengo
que decir que hombre viniendo del aura
fa la faena faena pues no confío mucho
lo que diga esta mujer lo que pasa que
de vez en cuando de diez rumores que
tira pues a lo mejor en uno puedes
acertar se adquirirá ha pillado a pique
con otra y se van a separar
hay crisis porque si es tal que se ven
montana bueno pues garantizan huelga te
está diciendo que hay una infidelidad
por parte de gerard piqué y que shakira
sería conocedora de esa infidelidad y
por eso habría tomado la decisión de al
menos de separarse durante un tiempo y
por eso la información de emilio pérez
de rozas que gerard piqué estaría en su
casa de la calle muntaner me dicen eso
es así ha ocurrido
por eso hay distancia que igual luego no
quedan nada pero que eso ha pasado es
decir que están separados ahora mismo
del te han decidido con romper la pared
no yo no lo sé a éstas a que hay una
crisis que se evidencia porque él vive
muchas noches muchas más a muchas días
pasa muchas horas en su casa en la casa
montané sí que habría una tercera
persona de la que ha sido consciente
shakira también que pique según sus
amigos salen mucho con ricky puig su
compañero del barça y que en palabras
textuales está desatado porque voy a
leerte otra informándole que está
desatado y que él pisa sobre todo dos
discotecas que una y no la conozco el
sitio blin blin
es habitual del blin blin y otra que se
hace en cenas y espectáculos donde hay
un reservado que se llama patrón también
tenemos el dato el preocupante dato que
ha dado la revista 'hola' en exclusiva
este fin de semana pasado en el que se
pudo saber que shakira habría sufrido un
fuerte ataque de ansiedad que habría
acabado en un hospital después de una
fuerte discusión con el futbolista en el
que al parecer estaba presente la suegra
y la madre de shakira al parecer en
estos momentos pues shakira peto y
tuvieron que venir servicios médicos a
por ella el sábado 28 de mayo todavía no
habían trascendido los medios de
comunicación los rumores de crisis
sentimental que según contó el periódico
el pasado miércoles 1 de junio podría
estar atravesando shakira y gerard piqué
a causa de una supuesta infidelidad del
jugador del barcelona eran alrededor de
las cinco de la tarde y lo que parecía
una tranquila jornada de fin de semana
se convirtió en un día aciago para ambos
tal y como explican a las fuentes
presenciales y según demuestran estas
exclusivas imágenes con las que
ilustramos estas líneas ese día la
pareja vivió un triste y tenso episodio
también europapress estuvo comentando
que la pareja estaría intentando superar
esta crisis por lo menos intentarlo
aunque sea por los hijos aunque al ser
una infidelidad fuera un poco más
complicado de la cuenta la situación
ahora sería distinta ya que si estarían
viviendo una crisis pero están
trabajando en ello para intentar
solucionarlo de hecho este miércoles 1
de junio se les vio abandonando su
domicilio familiar en barcelona pero no
quisieron hacer declaraciones la
intérprete de te felicito y el jugador
del fc barcelona se han reunido en medio
de esta difícil situación que están
atravesando y que se produce exactamente
12 años después de que comenzará su
historia de amor vamos a echar un
vistazo a este hilo de esta usuaria o
usuario de twitter que está bastante
completo con lo que es el rumor y el
salsero y el chisme que tenemos hasta el
momento abro y lo del rumor de la
separación de shakira y piqué
supuestamente por una infidelidad del
defensa del barça resumen de su historia
se conocieron en mayo del 2010 cuando
shakira fue llamada por la fifa para
hacer la canción del mundial de
sudáfrica
a elevarlo el waka waka pique ella quedó
fascinada con el intercambiaron los
números luego mensaje y después él le
prometió ganar la copa para así poder
verla en la final después de unos meses
shakira anunció su separación con su
entonces novio antonio de la rúa y
aunque mucho se especulaba sobre su
relación con gerard piqué no fue hasta
marzo del 2011 que lo hizo oficial
publicando una foto les presento a mi
sol ya que después en ese mismo año
quedó embarazada de su primer hijo milan
y en el 2014 de su segundo hijo sacha
todo en la vida de shakira parecía un
cuento de hadas tanto que dejó de lado
su carrera para enfocarse en su familia
ojo al dato buena vez ojo al dato
no creo que nadie le pidiera tampoco
abandonar su carrera simplemente estaba
en un momento en el que estaba teniendo
niños y si me lo puedo permitir pues
porque no voy a estar más pendiente y
disfrutar de los niños sobre todo cuando
más necesitas a su madre era una vez que
los niños empiezan a tener lo que tienen
ahora el más pequeño 8 años no el más
pequeño tiene 8 años pues ahora ya va
retomando su carrera otra vez porque
ella va al cole ya empieza un poquito
vamos a decir de alguna manera exagerada
a detectar nos esto sí te lo puedes
permitir pues le gustaría hacer las
muchas madres sí que es verdad que
tampoco le habrá venido la inspiración y
tampoco la habrá ha apetecido porque si
hubiera querido hubiera tira p'alante la
mayoría de artistas en este punto de su
carrera lo que hacen es tener niñeras a
saco y llevarse de gira los niños y tira
p'alante sabes pero bueno ellos
quisieron hacerlo así muchas veces han
habido rumores de infidelidades de parte
del 3 del barça a la colombiana más
exitosa de la historia pero hasta ahora
es cuando más fuerte están sonando y
ahora sí les cuento el porque el año
pasado shakira lanzó the wild y la letra
pues nomás vean lo que dice en fin en
ese entonces varios fan pensamos que la
canción estaba dedicada a pique espero
ay qué dolor que ellos seguían
publicando fotos y demostrando su amor
porque no dejas el teléfono y me mira a
los ojos me persiguen para ti pero
parece estar ocupado tal vez el espacio
todo lo que se necesita es hora de
arreglarnos no dejes que tu mente piense
que hay alguien más si es una letra que
si nos ponemos a pensar que va para
pique apunta apuntó a los cuernos apunta
a una deja de no de su pareja no está
pendiente del móvil y demás no en las
últimas semanas han habido varias
personas que han dicho que la pareja
estaba en crisis pero el rumor no
trascendía hasta día de hoy el periódico
lanzó la bomba shakira descubrió a pique
el periódico de donde dan lanza al
podcast este de la eurofan que hemos
puesto antes aquí era descubrió a pique
siendo el infiel el vive solo y sale de
fiesta cada noche con otras mujeres y es
cuando te felicito conrado alejandro
cobra sentido y es que esta letra así
que ahora la analizaremos vale veremos
la letra también vamos a ver un par de
un par de escenas y un par de cosas más
no y sí que sí que sí que apunta a que
una indirecta directa por completar se
me rompió en pedazos me advirtieron pero
en ese caso me di cuenta que lo tuyo es
falso que rebalsó el vaso no me digas
que lo sientes eso parece sincero pero
te conozco bien y sé que miente te
felicito que viene actúa de eso no me
cabe duda con tu papel continúa el 20 de
marzo publicó el primer post alabando al
que ella nombraba a su marido oslo star
es por esto que en pantalla si queréis
pararlo a leerlo en ustedes vale pero
básicamente poniendo en un altar a pique
todavía el segundo poder del 31 de marzo
parece que ya tenía problemas nuestras
chaparrita consentida si en este tour
que estáis leyendo después de meses en
ayunos forzado de surf hoy fue comandar
en bicicleta mientras las olas parecían
llevarse mil problemas bueno es un post
que apunta un poquito de tristeza pero
tampoco tendría por qué estar
relacionada con el tema aunque ahora
podemos
imaginarnos que si el día de las madres
pública hecho no es como que confirmen
nada pero las aquí nunca postre a cosas
parecidas por eso es raro que publique
que por ello vale la pena seguir
luchando sólo con un beso lo curan todo
y hacen que valga la pena seguir
luchando por ello feliz día a todas las
madres se podría podría podría ser
comienza la promoción de su nuevo
programa dancing with myself y con ello
shakira sale de barcelona aleluya y
comienza una gira por varios países
inglaterra países bajos francia shakira
asiste a cannes en mayo al estreno de
elvis cual llama la atención en el
fandom porque la señora no sale nunca
desde que está en barcelona ni siquiera
a promocionar su música pero además
llama la atención por su vestido y que
ahora es conocido como zoom revenge
estrés espectacular preciosa elegante
sexy una diosa verdaderamente también
llama la atención que ahora se la ve muy
arreglada y bien vestida como en el 2009
cuando tenía problemas con de la rúa
todos son suposiciones a ver a mí nunca
me ha llamado la atención que esta chica
fuera mal vestida y desarreglada bueno
estas personas que están escribiendo
este hilo son súper fans así que no se
la habrán visto dejada en los últimos
años yo sé que se están sorprendiendo
como que como de que se arregle mai es
como bueno a ver yo nunca he visto mal
hasta que hoy salió esta nota piqué ya
no tiene llaves de su casa y parece que
no tarda en confirmarse la separación
bueno la nota pertenece a unas imágenes
de europa press
aquí en pantalla mientras con la comento
pero básicamente llama la atención
porque piqué está entrando en casa para
recoger a shakira y no tiene llaves de
la casa está llamando al portero para
poder entrar les traigo lo que parece
ser la evidencia más contundente de que
te felicito sí que es para piqué shakira
haciendo el gesto con los dos dedos
bastantes veces en el vídeo y la verdad
es que podría cuadrar esos así
literalmente sí yo creo que yo creo que
literalmente eso lo confirma de hecho
luego os voy a decir alguna cosita más
pero seguimos con el hilo por otra parte
chris evans comenzó a seguir a esas que
irán instagram ella lo comenzó a seguir
hace algunos días ahora el capitán se la
devolvió en otros temas gerard fue a
dejar a la señora nidia mamá de shakira
a casa de su hija pero él no entró solo
la dejó y se retiró sospechosos emilio
pérez de rozas periodistas de la revista
cuore dio algunos detalles de la mujer
con la que pique supuestamente engañó a
shakira una joven rubia de unos 20 años
está estudiando y trabaja como azafata
de eventos estos son las declaraciones
de una tal
cortes mis bum bum cuando regrese a
brasil me mandó directo a mi instagram
que se borraba todos los días
preguntándome cuándo volvería a europa y
siempre preguntándome cuánto medía el
trasero y diciendo que estaba celoso de
mis homenajes a messi ajá osea pique
según esta chica mandaba estos mensajes
a través de instagram y luego los
eliminaba otra pista en el vídeo de
felicitó estas imágenes no la carta de
felicitación
la postal no la payasita que sale aquí
se parecería mucho al look que tiene
aquí el disfraz que tiene aquí y shakira
no infobae informa ya que irá no quiere
continuar viviendo en barcelona aquí no
tiene amigos ni familia salvo la de
piqué y hacienda la persigue desde hace
años por lo que tiene intención de
mudarse e instalarse en otro país
pique se niega a separarse de sus hijos
bueno el cíclico que pone en el final
del hilo que pertenece a la entrevista
bueno al podcast que hizo en donde yo
digo ahí la verdad
un poco lamentable por parte de pique
sinceramente os lo voy a poner
escucharlo y decirme usted qué opináis
de hecho díaz no es un placer no hay
nada comparable
en el sexo prefieres un par de horas en
con los pericos que [__] yo creo que
si eso se quita debe estar contentísimo
con tus declaraciones
hasta ahora
y
que está el meneíto
con los ricos que está el mambo que le
guste más jugar fútbol que bueno
bueno
para gustos colores bueno además de las
pistas que hemos visto hasta el momento
en este vídeo conrado alejandro en la
canción de felicitó que indicarían que
la canción estaría dedicada directamente
para pique tenemos que recordar que
también hay un cambio al comienzo del
videoclip del propio ibai que ya sabéis
que se ha convertido en una especie de
mano derecha con piqué bueno de hecho
son socios no en algunas en algunos
proyectos en lo del coi por ejemplo y
creo que en alguno más llama mucho la
atención que shakira le pidiera permiso
a ibai para poner un extracto de uno de
sus directos al comienzo del videoclip
bueno si escucháis en casa lo escuchará
y mejor para el que se escucha abajo a
ver si no escucháis desde casa lo
escuchéis yo lo escucho bastante bien de
hecho entiendo hasta lo que digo no sé
qué digo del diario de patricia bueno
básicamente me dijo shakira puedo
utilizar un audio tuyo estás hablando
del diamante sí con la sala no sé bueno
igualmente escuchando en vuestra casa
con el que lo vais a entender me dijo
shakira si podía utilizar un audio mío o
sea una cosa un extracto de mi streaming
y dije betsy la verdad evidentemente no
puedo poner el clic del videoclip vale
es el comienzo son los primeros segundos
seguro que todos los árbitros el
protagonista del videoclip está como
escuchando de fondo lo que parece ser
una radio o tal vez la tele con un
estudio impuesto y se está escuchando a
ibai en uno de sus consultorios diciendo
lo siguiente
aprovecha esta ventana que te da el
diario de patricia y manda el mensaje
que sientas del corazón me parece
también escuchar algo así como le voy a
poner musiquita de fondo no es algo así
no todo apunta a que chaquira utiliza la
voz del amigo de su todavía marido es un
directamente vamos en el que está
diciendo esta canción lo que voy a decir
a partir de ahora va de mi corazón
dedicado hacia ti shakira puso esto hace
unos minutos en su cuenta de twitter y
algunos lo tomaron como una indirecta
también a gerard piqué y sobre todo un
agradecimiento a la gente que le apoya
shakira descubre a pique siéndole infiel
luego ella asiste a un evento y henri
calvin queda deslumbrado por ella así
que ella decide seguirlo en instagram y
de una vez siga chris evans y hoy chris
evans empieza a seguirla también y aquí
te observo tan aliso y te respeto puesto
un comentario que se ha hecho muy viral
de hecho todo el mundo está como porque
se ha quedado solo a henry cavill pero
realmente el clip de henry que lo voy a
poner aquí es de 2015 no es como que sea
de ahora
[Música]
igualmente hoy es el día ahora ha
decidido darle follow a lo mejor tiene
que ver a lo mejor no actualmente el
actor de superman tiene de pareja a
natalie discurso vicepresidenta de
legendary field y aunque tiene una vida
discreta así que suben alguna que otra
foto juntos a instagram chris evans el
capitan america y henry cavill
comenzaron a seguir a shakira en las
últimas horas después de que surgieran
los rumores de la infidelidad de su
pareja el jugador gerard piqué de
momento ya que irán no ha posteado la
típica foto con su pareja que siempre
pone en los famosos para desmentir cosas
así chris evans en cambio sí que se
encuentra soltero y aunque en los
últimos meses él ha relacionado con
selena gomez y ama de arma de momento no
se ha confirmado que esté en una
relación con nadie los rumores de la
presunta infidelidad de gerard piqué y
shakira tienen dos posibilidades algunos
apuntan a la madre de pablo gabi la
joven estrella del barcelona equipo
donde juega pique y otros dicen que se
tratan de una joven azafata de eventos
lo que de momento sí que podemos
confirmar como ya os he dicho antes es
que se le ha podido ver a pique dando
temblando a su casa llamando al
porterillo para poder pasar
y al parecer estaría viviendo solo en un
departamento cerca de barcelona según
varios medios como hola europapress
además de que llama bastante la atención
de que últimamente su familia esté
viajando sola sin él como por ejemplo
hace poco el día de la madre hace unas
semanas shakira se fue con los niños sin
la compañía de piqué hay visas a
celebrar el día de la madre de momento
eso es todo lo que hay de momento todos
parecen rumores que apuntan a ser verdad
pero tendremos que esperar a ver que se
confirma a lo largo de los siguientes
días por supuesto os estaré informando
sobre el tema si queréis vale
demostrármelo darle like dejarme
vuestros comentarios y si veo que os
interesa el tema pues os mantendré
informados familia un abrazo muy grande
es un placer siempre
contaron el chisme la verdad es que yo
encantado y sé que ustedes también nos
vemos en el siguiente vídeo y os mando
un abrazo enorme bueno os dejo con unos
meses vale hasta luego
[Música]